'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Gadis-gadis seperti Lakshmi itu langka.'
'Bahkan jika mereka ada, tidak semua
orang ditakdirkan untuk menemukannya.'
'Tolong jangan pedulikan.
Jika bukan karena perceraianmu,'
"Aku tidak akan menemukan
istri yang manis seperti Lakshmi."
"Aku tidak peduli dengan masa lalumu."
'Saya berjanji kepadamu,'
'tidak akan ada ruang untuk
masa lalu kita di masa kini.'
'Hubungan kita akan dibangun
di atas cinta dan kepercayaan.'
'Saat-saat lampau tidak memiliki tempat.'
'Saya berjanji.'
Resi!
Selamat!
Selamat Saudara!
Selamat untuk apa?
Untuk apa?  Kamu berhasil, bung!
Anda telah mencari
pengantin pria untuk Lakshmi.
Dan Anda menemukan yang ideal!
Anda akhirnya menemukan
pria yang Anda cari, bukan?
Ya.  Vikrant adalah pria yang baik.
Ya!  Vikrant adalah pria yang baik.
Dengan baik,
misi Anda tercapai.
Untuk semua kemuliaan, mengapa kamu sedih?
Saya tidak sedih.  - TIDAK?
Sama sekali tidak.  Saya senang.
Saya sangat senang untuk Lakshmi.
- Ya.
Kamu disini untuk apa?
Hanya untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Anda akhirnya memperbaiki
pernikahan teman Anda.
Temanmu...!  Tunggu sebentar!
Anda menganggapnya teman, bukan?
Dia hanya seorang teman.
- Hanya seorang teman, tentu saja.
Maka itu sempurna.
Anda membantu seorang teman untuk tenang.
Temanmu pergi, untuk selamanya.
Dia meninggalkan kita semua.
Dia akan memasuki
kehidupan orang lain.
Keluar dari hidupmu,
menjadi istri seseorang!
Pria itu akan memiliki hak untuknya.
'Lakshmi adalah istriku!'
'Lakshmi milikku.'
Dia pergi untuk
selamanya, hidupnya disortir.
Kenapa kamu tidak tersenyum?
Saya harus mengucapkan selamat kepada Anda
pada kesempatan yang menggembirakan ini.
Tahu apa?
Saya sudah berhenti merajuk.
Aku menginginkanmu bersamanya.  Tapi,
tidak ada gunanya membicarakannya lagi.
Karena, kamu menikahi Malishka.
Malishka!  Anda sangat mencintainya.
Anda selalu ingin menikahinya.
Kamu mencintai dia.
Jika Anda menikahi Malishka,
bab Lakshmi sudah berakhir.
Bab berakhir, Rishi.
Kisah cintamu dan
Lakshmi selesai!
Maksud saya,
kalian pernah bersama.
Bab itu akan berakhir.
Malishka akan memasuki rumah ini!
Malishka!
Anda sangat mencintainya.
Dia akan bersamamu 24x7.
Terus menatapnya, romantis.
Terus saja mengoceh tentang dia.
Lakshmi pergi!
Saya sangat senang, Resi!
Itu sebabnya saya datang untuk
memberi selamat kepada Anda.
Adikku akan menikah!
Kami akan menari dan bersenang-senang.
Ini adalah waktu untuk bersenang-senang!
Bahkan, untuk kesenangan ganda!
Sebab, Lakshmi juga
menikah di waktu yang sama!
Dia akan menikah dan pergi.
Dia akan pergi dari
hidupmu, dari hidup kita.
Semuanya beres, Rishi.
Dua pernikahan!  Terlalu banyak yang
harus dilakukan, dan saya sudah stres.
Aku akan pergi dan menyelesaikan sesuatu.
Tapi kau harus duduk di sini
dan bayangkan Malishka di tembok ini,
di tempat tidur,
duduk dengan Anda,
berdiri dekat dengan Anda.
Hanya Malishka!
Bukan Laksmi.
Karena, dia akan pergi.
Dia sedang pergi.
Oke?  Selamat malam, Resi.
'Sekarang kamu sedih, bung.  Sangat menyedihkan!'
"Ini adalah bukti sempurna bahwa
Anda tidak suka kepergian Lakshmi."
'Tentu saja tidak.
Kamu mencintai dia.'
Ini pernikahan kakakku!
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi.
Sonal tidak ada di sini?
Dia pergi untuk urusan bisnis.
Jadi begitu.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Duduk.
Apakah Anda di dapur?
Ya.
Apakah Anda membuat sarapan?
- Ya, nenek.  Mengapa Anda bertanya?
Anda tidak akan memasak mulai besok.
Anda tidak akan melakukannya.  Memahami?
Mengapa saya tidak boleh, nenek?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Saya minta maaf jika saya...
Anda tidak perlu meminta maaf, sayang.
Mengapa Anda meminta maaf tanpa mengetahui
apakah Anda melakukan kesalahan atau tidak?
Yah, aku tahu,
mereka yang mencintai
orang-orang mereka, minta maaf.
Saya menghargai itu.
Yah, aku tidak bisa menahannya.
Saya harus mengatakannya.
Jadi biarkan aku juga minta maaf...
- Tidak, nek.
Mengapa Anda meminta maaf
kepada seseorang yang lebih muda?
Permintaan maaf tidak tergantung pada usia.
Mengapa menghentikannya dari memasak, ibu?
Tepat sekali, nenek.  Beri tahu kami mengapa
Anda menghentikan Lakshmi dari memasak.
Ya, Bu.
Kesalahan apa yang dia lakukan sekarang?
Mengapa menghentikannya dari memasak?
Dari semuanya, kamu?
Bu, kamu tidak mengerti maksudnya.
Ini bukan tentang kesalahan.
Lakshmi tidak pernah salah.
Intinya, kenapa
nenek melarangnya?
Tepat.
Itu harus menjadi alasan besar.
Tidak besar, alasannya sangat besar!
Apa itu?  Beritahu kami, nenek.
- Saya akan.
Lakshmi, kamu akan meninggalkan rumah ini.
Setelah Anda pergi, kami tidak
akan bisa menikmati masakan Anda.
Aku sudah terbiasa dengan masakanmu!
Aku harus membiasakan
diri untuk tidak berada di sini.
Jadi, saya harus mulai mencoba sekarang.
Kebiasaan lama akan
mati begitu dia pergi, nek.
Tapi selama dia ada di sini, mari kita
nikmati masakannya.  Mengapa menghentikannya?
Setelah dia pergi, siapa tahu
kita bisa menikmati masakannya!
Kamu benar.
Siapa tahu kita bisa
makan makanan enak lagi!
Benarkah, Ayush?
Bukankah makanan
enak sebelum dia tiba?
Diam!
Berhenti berdebat.  Kata-kata saya adalah hukum.
Anda tidak akan memasak.
Memahami?
Ya.
Saya telah berbicara dengan pendeta.
Untuk menentukan tanggal pernikahan Lakshmi.
Bu, mari kita dapatkan
horoskop Vikrant juga.
Tidak perlu, Resi.  Mereka telah memeriksa.
Jika kita cek ulang, mereka akan
berpikir kita tidak mempercayai mereka.
Tapi mereka bersikeras...
- Itu tidak bisa dihindari.
Kami akan memeriksa dari pihak
kami, tanpa memberi tahu mereka, bibi.
Ya, itu urusan keluarga kami.
Tolong, mari kita
periksa horoskopnya, bu.
Baiklah.
Jika Anda bersikeras.
Terima kasih Ibu.
Itu baik-baik saja, bibi.  Tapi kita
menikah sebelum mereka, kan?
Tentu saja Malishka.
TIDAK.
Saya tidak ingin menikah.
Apa!
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Rishi, kamu tidak ingin menikah?
Apa maksudmu?
Maksud saya,
Lakshmi menikah
dulu, setelah itu kamu...
Maksudku, kita.
Lakshmi menikah lebih dulu.
Jadi itu yang Anda maksud!
Dan saya pikir Anda
tidak ingin menikah.
Oke, baiklah.
Lakshmi akan menikah sebelum kita.
Tapi bibi, kita akan menikah pada
tanggal yang telah kita tetapkan, kan?
Sangat.
Tanggal pernikahan
Anda sudah ditentukan.
Ini adalah hari yang baik.  Tidak ada
perubahan tanggal.  Anda menikah.  Oke?
Kami sudah memulai persiapan.
Tidak ada ruang untuk
mengubah tanggal.
Sepakat.  Tapi Lakshmi menikah dulu.
Seseorang bertanya pada Lakshmi, tolong.
Setiap orang memutuskan seolah-olah
dia tidak punya pilihan sendiri.
Apa hubungan pilihan saya dengan itu?
Seperti yang saya katakan, para tetua akan memutuskan.
Saya tidak punya masalah.
Tidak masalah, tetapi apakah Anda bahagia?
Hmm?
Tidak ada masalah dan kebahagiaan
adalah dua hal yang berbeda.
Saya senang.
Mengapa saya tidak akan bahagia?
Inilah mengapa Rishi membawaku ke sini.
Jadi, sudah diputuskan.
Saya akan memberi tahu pendeta untuk menemukan
tanggal sebelum pernikahan Rishi dan Malishka.
Oke?  - Dengan baik,
Neelam, panggil pendeta Badrinath.
Badrinath?
- Aku tahu, dia membuat kesalahan.
Tapi kami akan memberitahunya
untuk tidak mengulangi kesalahan kali ini.
Selain itu, Anda percaya padanya.
Tapi kau tahu...
- Aku tahu
keyakinan dan keyakinan Anda.
Yah, itu adalah manusia untuk berbuat salah.
Dia telah bersama kita begitu lama,
melalui tebal dan tipis.
Saya percaya padanya.
Jadi, demi saya, tolong!
Halo, Nelam.  Apa kabarmu?
Saya hanya ingin bertanya
apakah horoskop Anda cocok.
Apakah Anda mendapatkan kencan?
- Kami berada di atasnya.
Pendeta harus dalam perjalanan.
Jika Anda memiliki tanggal dalam
pikiran, kami dapat memperbaikinya.
Seperti yang saya katakan, kami
ingin pernikahan ini secepat mungkin.
Sesuai kenyamanan Anda,
menemukan tanggal paling awal.
Bagus.  Saya akan menelepon Anda
setelah saya berbicara dengan pendeta.
Besar.  Aku akan menunggu.  Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Selamat tinggal.
Permisi ibu.
Pendeta!
Salam, Ms Neelam.
Diberkatilah Anda.
Setelah apa yang terjadi terakhir
kali, aku membawa beban di hatiku.
Tapi Anda mengundang saya lagi
dan mengambil beban dari dada saya.
Saya senang melihat bahwa
hubungan kami masih utuh.
Terima kasih.  - Bukan saya,
terima kasih ayah Rishi.
Dia memintaku untuk mengundangmu.
Dia sangat mempercayaimu.
Saya mengatakan begitu banyak terakhir kali,
Saya tidak bermaksud untuk tidak menghormati siapa pun.
Saya terus terang.  Saya baru saja berkata
apa yang saya rasakan.
Tapi cara saya
berbicara mungkin salah.
Saya sangat menyesal untuk itu.
Apakah Anda atau suami Anda
mengundang saya, itu sama saja.
Saya percaya keluarga bersatu,
dan saya berdoa
agar tetap bersatu.
Anda sangat baik.
Anda adalah tuannya.
Mukesh...
Tolong duduk.
Silakan.
Mukesh...
- Ya.
Apakah Anda memeriksa
horoskop Vikrant dan Lakshmi?
Saya melakukannya, tetapi saya dapat memberi
tahu Anda hanya jika Anda memiliki keyakinan.
Iman dapat memindahkan gunung.
Tanpa iman, bahkan Tuhan
hanyalah sebuah berhala.
Apakah Anda percaya pada saya?
Hubungan saya dengan keluarga ini
sudah ada bertahun-tahun yang lalu.
Saya selalu bekerja demi
kepentingan terbaik keluarga ini,
dan saya akan selalu melakukan itu.
Ya, aku percaya padamu, pendeta.
Kapan tanggal keberuntungan?
Saya memiliki tanggal keberuntungan,
tapi ada masalah.
Ini serius
dan mengerikan.
Tidak, tunggu.  Tulis surat
dalam bahasa yang sangat ketat.
Lampirkan salinan klausul
pembayaran dalam perjanjian.
Beri mereka waktu dua minggu
sebelum kami mengambil tindakan hukum.
CC surat ke saya.  Selamat tinggal.
Mengetuk?  Apakah Anda akan
berdiri di luar sekarang?  Masuk.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Jus untukmu.  - Terima kasih.
Hei, Mukesh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Maaf pak.
- Ya.
Maaf pak.
- Perhatikan kemana kamu pergi.
Untuk siapa jus ini?
Untuk pendeta, tuan.
Pendeta ada di sini?  - Ya.
Dia ada di sini.  - Oke.
Dia harus bersama ibu.
- Ya pak.
Oke.  Pergi.  - Oke.
"Aku bisa menatapmu selamanya!"
"Mendekatlah padaku,
biarkan aku memasuki hatimu!"
"Aku ingin mencintaimu seperti
yang tidak pernah kau bayangkan!"
Ayush!  - Hmm?
Biarkan aku menonton.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menonton.
Saya menonton itu.  - Kamu juga?
Apa kau juga memperhatikanku?
Ayush, berhenti menatapku.
Tidak, tidak mungkin.
Lalu aku pergi.
- Hai!  Anda aneh!
Siapa bilang aku mengawasimu?
Shalu, aku setuju, kamu cantik.
Kamu terlihat cantik, selalu.
Tapi kau harus menggunakan otakmu.
Aku tidak memperhatikanmu.
Bukan kamu.  Aneh.
Jadi, kau tidak memperhatikanku?
- Mustahil.
Lalu siapa yang kamu tonton?
Apa itu?  - Aku sedang menonton
gadis di belakangmu.
Wow!  Luar biasa!
Tidak pernah...
- Apa?
Jangan pernah melihatku lagi!
- Tidak, Shalu.
Tolong jangan katakan itu.
Aku tidak bisa tenang
tanpa melihat wajah itu.
"Mari jatuh cinta!"
Apa apaan!
Aku ingin melihat wajahmu,
karena kita harus berjuang, Shalu.
Anda tidak punya otak sama sekali.
Ayo cerdas.
Jangan kau mengejekku.
Dan saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Saya tidak akan memberi tahu
Anda jika masalahnya tidak serius.
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Apa yang begitu serius, pendeta?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Karena kamu percaya padaku,
aku akan memberitahumu.
Anda harus ingat bahwa
horoskop Rishi bermasalah.
Langsung ke intinya, Ayush.
Anda menelepon saya kemarin
untuk memberi tahu saya sesuatu.
Ingat?  - Apa yang aku bilang?
'Kau tahu kenapa ini kabar baik?'
'Sebenarnya, tunggu.  Temui aku besok.'
'Aku akan memberitahumu secara
langsung mengapa ini kabar baik.'
Ingat?  - Oh ya.
Saya ingat, ya.  - Apa?
Apa?  - Apa?
Aku sudah bilang.
Anda tahu itu, jadi Anda memberi tahu saya.
Ya Tuhan!  Kamu...
- Apa?
Ayush,
Anda menelepon saya
kemarin dan memberi tahu saya
bahwa Anda memiliki kabar baik untuk disampaikan.
Pernikahan Lakshmi sudah diperbaiki.
Bagaimana kabar baik itu?
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Oh, Shalu!
Aku juga lelah memikirkanmu.
Tidak apa-apa, saya akan memberitahu Anda.  Lihat;
Pernikahan Lakshmi sedang diperbaiki.
- Oke.
Resi ada di sana.  - Oke.
Rishi kesal saat pernikahan
diselesaikan.  Dia sangat sedih.
Jadi bagaimana jika dia sedih?
Dia sedih, karena
dia mencintai Lakshmi.
Dia sangat mencintainya.
Dia hanya menatapnya.
Anda bodoh!  - Apa itu tadi?
Aku tahu dia mencintainya.
Anda tahu, Bani tahu,
paman Virendra tahu,
nenek tahu, tapi
Rishi sendiri tidak tahu.
Lalu untuk apa kita di sini?
Kami telah mencoba untuk
menyatukan mereka selama ini.
Kami akan menyatukan mereka.
- Bagaimana?
Kami mencoba menyadarkan
Rishi, tapi kami selalu gagal.
Lupakan saja, Ayush.
Poin utamanya adalah,
kita harus memikirkan cara untuk
menghentikan pernikahan Lakshmi.
Rishi akan menghentikannya.
Apa?  - Ya.
Ketika dia menyadari
bahwa dia mencintai Lakshmi,
dia sendiri yang akan menghentikan
pernikahan itu.  Ayo, Shalu.
Bagaimana jika dia tidak menyadarinya, bagaimana
jika dia tidak menghentikan pernikahannya?
Pernikahan akan berlangsung.
Dan kita tidak bisa menghentikan pernikahan
di saat-saat terakhir.  Bisakah kita?
Rencanamu ini adalah sampah.
Sama seperti kamu.  Anda mati otak!
Itu baru.  Maksudnya itu apa?
Artinya, berkepala kosong.
Bodoh, tidak punya otak, tolol!  Anda.
Wow!  Satu kata, beberapa arti!
Cocok untukku, sesuai dengan bakatku.
Seperti, saya memiliki banyak bakat.
Anda bisa memanggil saya mati otak, Shalu.
Ayush...
- Ayush mati otak!
Tolong berhenti bercanda.
- Oke maaf.
Maaf.  Teruskan.
Kita harus memikirkan cara untuk
menghentikan pernikahan Lakshmi.
Hanya kita yang bisa melakukan itu.
Jika Anda ingin menunggu sampai Rishi
menyadarinya, silakan saja.  Saya tidak bisa.
Oke, baiklah.
Jangan terlalu hiper.  Oke!
Kita kehabisan waktu, Ayush.
Hari pernikahan akan segera
tiba, dan jika dia menikah...
TIDAK!  Dia tidak pernah memberitahu siapa pun,
tapi dia mencintai Rishi.
Dia sangat mencintainya.
Jika pernikahan ini terjadi,
maka semuanya akan hancur.
Jus, pendeta.
Ya?
Untuk kekurangan dalam horoskop
Rishi, kami menikahkannya dengan Lakshmi.
Dan itu telah mengurangi ancaman.
"Aku akan berbicara dengan pendeta sekali."
"Kuharap dia tidak
membawa takhayul lagi."
'Untuk kekurangan dalam horoskop
saya, saya menipu Lakshmi.'
"Saya ingin menghindari
takhayul semacam itu."
Duduk di sini.
Nenek?
Kita perlu mendiskusikan sesuatu.
Apa masalahnya?
Kami melihat segalanya,
kami memahami segalanya.
Tapi jawabanmu menggangguku.
Itu juga menggangguku, sayang.
Mengapa?
Ayah,
Aku tidak ingin kau atau
nenek terganggu karena aku.
Apa yang mengganggumu?
Katakan apa yang telah saya lakukan.
Anak saya,
apakah kamu benar-benar
bersedia menikah dengan Vikrant?
Maksudku, Vikrant
terlihat layak.
Tapi, jika Anda tidak menyukainya,
jika Anda tidak ingin menikah
dengannya, beri tahu kami sekarang.
Ya, sayang.
Anda tidak harus menentang
keinginan Anda dan menikah dengannya.
Dan jika Anda enggan menikah dengannya,
kita tidak akan pernah bisa
memaafkan diri kita sendiri.
Jadi, beri tahu kami dengan jelas
jika Anda tidak bersedia.
Tidak ada yang seperti itu, nenek.
Dengar, sayang.
Imam di sini untuk
memperbaiki tanggal pernikahan.
Beri tahu kami sebelum dia melakukannya.
Jika Anda tidak menyukai aliansi ini,
jika Anda ingin menghentikan
pernikahan, beri tahu kami sekarang.
Setelah pernikahan ditetapkan...
- Tidak.
Percayalah, ayah, aku tidak ragu.
Aku tidak ingin menghentikan pernikahan ini.
Saya ingin menikah dengan Vikrant.
Kalian mengatakan bahwa
Vikrant adalah pria yang baik,
itu, dia akan membuatku bahagia.
Jadi,
tolong jangan khawatirkan aku.
Bahkan, saya senang
bahwa Anda memperlakukan saya sebagai putri
Anda sendiri dan mengkhawatirkan saya.
Saya beruntung telah
menemukan keluarga ini.
Maksud saya,
Saya menemukan ayah dan nenek di sini.
Jadi, nenek akan ketat sekarang.
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah Anda bersedia menikah dengannya?
Kebenaran!  Atau, aku akan memukulmu.
- TIDAK.